## words
* arrange 释义：v.安排  
The meeting has been arranged for Wednesday. 会议已安排在周三。  
There are still a few things we need to arrange in the meeting. 我们还有几件事情需要在会上安排。

* make friends 释义：交朋友   
She likes to make friends with people who are good at sports. 她喜欢和擅长体育运动的人交朋友。  
Tim had to make new friends after moving to a new city. 搬到新城市后，蒂姆必须结交新朋友。  

* next door 释义：隔壁  
Have you met your next door neighbors yet? 你见过你隔壁的邻居吗？  
I'm going to ask the people next door if they want to come over for dinner. 我准备问问隔壁的人是否想过来一起吃晚饭。  

* move out 释义：搬走  
I plan on moving out at the end of this year. 我计划今年年底搬走。  
She doesn't want to move out because she thinks living here is convenient. 她不想搬走，因为她觉得这里住着很方便。  

* tenant 释义：n.房客，租户  
The desk was left by the previous tenant. 这张桌子是上一位租户留下来的。  
The tenant failed to pay his rent punctually. 这位房客未能准时交房租。  

* drop by 释义：顺道拜访  
I've got to drop by the shop to do some shopping. 我得顺便到商店去买点东西。  
I have to go. I'll drop by again next week. 我得走了，下礼拜我再过来。

## Grammar
*  一般现在完成时

一般现在完成时的基本结构为：主语+have/has +动词的过去分词，它有两种含义： 
    * 表示过去发生的动作对现在造成的影响或结果。 
    * 表示过去的动作或状态持续到现在。 
  
“So this apartment has been empty for a while”（那么，这间公寓到现在已经空了一段时间了）和“My housemate and I have been living here for a few years”（我和我的房友已经在这里住了几年了）表示第二种状态，即表示过去的动作或状态持续到现在。

一般现在完成时常见的搭配是sth./sb. has/have been t for/since …

Example: She has been sick for a long time. 她已经病了很久了。

Example: Marry has been out of practice on the piano for a whole year. 已经整整一年没有练琴了。

Example: Linda has been living a hard life since her husband died. 琳达自从丈夫去世后，一直过着艰苦的生活。

Example: I have not been well since I returned from Shanghai. 自从我从上海回来以后，一直不太舒服。
