* keep in touch 释义：保持联系   
I still keep in touch with my friends from high school. 我依然和高中时代的朋友保持着联系。  
Patrick keeps in touch with his friends from college. 帕特里克一直和他大学里的朋友保持着联系。  

* lose touch 释义：失去联系. 
I lost touch with my teacher after I graduated from high school. 高中毕业后我和我的老师就失去了联系。  
It's easy to lose touch with your friends if you're always busy. 如果你一直很忙就会很容易和朋友们失去联系。  

* contact details 释义：联系方式，联络方式   
I will send you my company's contact details in an email. 我会以邮件的方式把我公司的联系方式发给你。  
You can find his contact details on his website. 你可以在他的网站找到他的联系方式。  

* the good old days 释义：过去的美好时光   
This melody brings back the good old days. 这首曲子使我回想起了旧日的好时光。  
The old often look back on the good old days. 老人常常回忆以前的美好日子。  

* familiar 释义：adj.熟悉的   
The song sounds really familiar. I think I heard it when I was a child. 这首歌听起来很熟悉。我想在我孩提时代曾听过。  
I couldn't find any restaurant here because I wasn't familiar with the area. 我不熟悉这个地区，所以我一家饭店也没找到。  

* reunion 释义：n.联谊活动，（昔日朋友﹑ 同事等的）团聚   
We're having a family reunion next week. 下周我们有一个家庭聚会。  
The college has an annual reunion for former students. 这所大学一年举行一次毕业校友聚会。  

## Grammar 语法部分
* used to和be used to的用法
used to意为“过去常常……”，后面接动词原形。表示过去经常如此，但现在不再这样了。 
be used to 意为“习惯于……”，后面接名词或动名词。  
Example: We used to live in Paris. 我们过去一直住在巴黎。  
Example: My mother used to get up at six o'clock. 我妈妈过去常常六点钟起床。  
Example: The old man and his wife have been used to living a simple life. 这对老夫妇已经习惯了简朴的生活。  
Example: Mai is used to eating Chinese food. 麦习惯吃中餐。  
